Анализ структуры страницы сайта https://ru.wikipedia.org/ :


 
1. На сайте есть Header: лого + поиск + учетная запись + спец.возможности (история правок, код, чтение) +  непосредственно вкладка самой статьи и переключение на вкладку обсуждение.

2. Сама часть с контентом - текст + картинки + ссылки перекрестные.

3. Footer: общая информация (условия, разработчики, товарный знак...)

4. Дополнительные элементы: основное меню страницы с разными закладками - расположено в виде блока слева с краю статично (как часть шапки сайта).